---
title: SCP-294
description: Кавоварка
published: true
date: 2023-10-18T05:20:55.964Z
tags: game, ua, scps
editor: markdown
dateCreated: 2023-10-18T05:20:51.373Z
---

- [:arrow_backward: Назад *Повернутися на сторінку SCP.*](/uk/game/scps#scps) 
{.links-list}
# SCP-294
Звичайно! SCP-294, також відомий як "Кавоварка", є вигаданим об'єктом у рамках проекту спільного написання SCP Foundation. Це аномальний торговий автомат з унікальною здатністю. Ось більш детальне пояснення SCP-294:

Зовнішній вигляд: SCP-294 нагадує звичайний автомат для продажу кави, оснащений набором кнопок і екраном для введення користувачем.

Аномальні властивості: Основною аномальною властивістю SCP-294 є його здатність розподіляти практично будь-яку рідку речовину, яку запитує користувач. Він може виробляти як звичайні, так і екзотичні рідини, і це робитиме, коли користувач робить конкретний запит на сенсорному екрані машини.

Розуміння запитів користувачів: SCP-294, здається, розуміє та інтерпретує запити користувачів, навіть якщо вони дуже специфічні або незвичні. Наприклад, він може виробляти такі напої, як «чашка Джо» або «найкраща кава в світі», а також більш нетрадиційні запити, наприклад «сльози дракона».

Випробування та експерименти: Фонд SCP проводить експерименти з SCP-294, щоб зрозуміти повний обсяг його можливостей. Дослідники вимагали та тестували широкий спектр рідин, часто з несподіваними або небезпечними результатами.

Безпека та утримання: SCP-294 зберігається у стандартній камері утримання, коли він не використовується. Доступ до SCP-294 суворо контролюється, і персонал повинен подати запити на дозвіл перед його використанням.

SCP-294 відомий своєю здатністю виробляти як звичайні, так і дуже небезпечні речовини. Це предмет експериментів і випробувань у всесвіті Фонду SCP з різними вимогами