---
title: SCP-990
description: H̴̬̪̰̭̩̖̥͐̃̅̄̋̈́̌̈́͘e̸̢͚̠̖͙̯̰̝͔͈̥̞̪͎̥͗̂̊͂̍͝l̷̡̥̳̤̣̱̪̓̓̃̑̍͐͆́̑͘͘͠l̷̨̛̛̬̮̼̫̩̤̪͙̖̃̔̎͌̃͂̇̍̓͐͆ͅ
published: true
date: 2023-10-18T16:45:58.804Z
tags: game, ua, scps
editor: markdown
dateCreated: 2023-10-18T16:45:54.169Z
---

# <font color="#380001">SCP</font><font color="white">-</font><font color="#020408">990</font>
<big>Клас об'єкта</big>: <font color="#ba1013"><big>Кетер</big></font>
**Опис**:

**SCP-990** — гуманоїдна фігура невідомого походження. Його вигляд уві сні змінюється, але він часто носить безвиразну білу маску та чорний костюм. Він має можливість входити в сни окремих людей випадковим чином, хоча процес відбору залишається невідомим. Коли **SCP-990** з'являється уві сні, суб'єкти зазвичай відчувають відчуття наближення приреченості та непереборної тривоги.

**Поведінка**:
**SCP-990** спілкується зі сновидцями за допомогою спотвореної мови пошепки. Його повідомлення часто загадкові та тривожні, іноді натякаючи на майбутні події чи катастрофи. Ці прогнози часто редагуються або залишаються незавершеними, додаючи відчуття занепокоєння та невизначеності.

**[ДАНІ ВИДАЛЕНО]**
Мотиви та походження **SCP-990** залишаються загадкою. Деякі припускають, що він може володіти когнітивними здібностями, тоді як інші припускають, що це може бути сутність, яка намагається передати приховане повідомлення або план. Фонд провів широке дослідження природи появи **SCP-990** і наслідків його повідомлень, але велика частина інформації **[ВИДАЛЕНО]** через її делікатну та потенційно небезпечну природу.

**Процедури стримування**:
За суб’єктами, які бачать уві сні **SCP-990**, слід уважно стежити за ознаками лиха, психологічної травми або будь-яким проявом передбачень **SCP-990** у реальному світі. **[ДАНІ ВИДАЛЕНО]**.

Пам’ятайте, що **SCP-990** є творінням спільного письменницького проекту Фонду SCP і є суто художнім твором, створеним для того, щоб викликати відчуття неспокою та таємниці.
## Журнал тестування №2
**SCP-990** був [ВИДАЛЕНО] Особисті класу D повідомляли про SCP-990 у своїх снах, які казали їм ████████
І спалити ████████ дотла, DR-████ був шокований і був відправлений на терапію.




Потрібне подальше тестування. ~**Dr.Zavpw**