---
title: SCP-990
description: H̴̬̪̰̭̩̖̥͐̃̅̄̋̈́̌̈́͘e̸̢͚̠̖͙̯̰̝͔͈̥̞̪͎̥͗̂̊͂̍͝l̷̡̥̳̤̣̱̪̓̓̃̑̍͐͆́̑͘͘͠l̷̨̛̛̬̮̼̫̩̤̪͙̖̃̔̎͌̃͂̇̍̓͐͆ͅ
published: true
date: 2023-10-18T06:15:20.098Z
tags: game, ua, scps
editor: markdown
dateCreated: 2023-10-18T06:15:15.433Z
---

- [:arrow_backward: Назад *Повернутися на сторінку SCP.*](/uk/game/scps#scps) 
{.links-list}
# SCP-990
опис:
SCP-990 — гуманоїд невідомого походження. Його вигляд уві сні змінюється, але він часто носить безвиразну білу маску та чорний костюм. Він має можливість входити в сни окремих людей випадковим чином, хоча процес відбору залишається невідомим. Коли SCP-990 з'являється уві сні, суб'єкти зазвичай відчувають відчуття неминучої приреченості та непереборної тривоги.

Поведінка:
SCP-990 спілкується зі сновидцями за допомогою спотвореної мови пошепки. Його повідомлення часто загадкові та тривожні, іноді натякаючи на майбутні події чи катастрофи. Ці прогнози часто редагуються або залишаються незавершеними, додаючи відчуття занепокоєння та невизначеності.

[ДАНІ ВИДАЛЕНО]
Мотиви та походження SCP-990 залишаються загадкою. Деякі припускають, що він може володіти когнітивними здібностями, тоді як інші припускають, що це може бути сутність, яка намагається передати приховане повідомлення або план. Фонд провів широке дослідження природи зовнішнього вигляду SCP-990 і наслідків його повідомлень, але велика частина інформації [ВИДАЛЕНО] через її делікатну та потенційно небезпечну природу.

Процедури зберігання:
Суб'єкти, які бачать уві сні зустріч з SCP-990, повинні перебувати під ретельним спостереженням на наявність ознак страждання, психологічної травми або будь-якого прояву передбачень SCP-990 у реальному світі. [ДАНІ ВИДАЛЕНО].

Пам’ятайте, що SCP-990 є творінням спільного письменницького проекту Фонду SCP і є суто художнім твором, покликаним викликати відчуття неспокою та таємниці.
## Журнал тестування №2
SCP-990 був [ВИДАЛЕНО] Особисті класу D повідомляли про те, що SCP-990 уві сні говорив їм ████████
І спалити ████████ дотла, DR-████ був шокований і був відправлений на терапію.




Потрібне подальше тестування. ~Доктор Завпв