---
title: Гра
description: Загальна інформація про гру.
published: true
date: 2023-10-17T15:12:12.900Z
tags: game, info, ua
editor: markdown
dateCreated: 2023-10-17T15:11:33.572Z
---

- [:arrow_backward: Назад *Повернутися на домашню сторінку.*](/uk/home)
{.links-list}

# SCP: Коаліція
###### Aka: SCP: CBM

SCP: Coalition — це безкоштовна багатокористувацька гра в жанрі survival horror. Його надихає всесвіт Фонду SCP, вигаданої організації, задокументованої в однойменному веб-проекті спільної фантастики.

## Геймплей

У цій грі гравці опиняються всередині зони зберігання The SCP Foundation. Ця організація займається локалізацією та дослідженням аномальних артефактів і сутностей. Місцевість повна небезпеки та несподіванок, оскільки різні SCP (аномалії) порушили умови стримування.

Гравці можуть виконувати різні ролі в грі:

- ***SCP Entities***: грайте за одну з багатьох SCP-сутностей, представлених у грі, кожна з яких має унікальні здібності та цілі.
- ***Підрозділи мобільної оперативної групи (MTF)***: як члени елітної оперативної групи, гравцям доручено відновити контроль над об'єктом.
- ***Персонал класу D***: як одноразовий персонал, який використовується для обробки небезпечних аномалій, гравці повинні втекти з об'єкта, уникаючи SCP-сутностей.
- ***Вчені***: гравці повинні пройти об’єктом і вижити достатньо довго, щоб втекти.

Багатокористувацький аспект додає рівень непередбачуваності та хвилювання, оскільки гравцям доводиться мати справу із загрозами як від суб’єктів SCP, так і від інших гравців.

## Особливості
- ***Середовище занурення***: у грі представлене оточення з багатою деталізацією, яке посилює жах і занурення.
- ***Ігровий процес для кількох гравців***: грайте з іншими в постійно мінливому, непередбачуваному об’єкті.
- ***Різні ролі***: кожна роль має унікальні цілі, здібності та стиль гри.
- ***На основі знань SCP Foundation***: відчуйте морозний всесвіт SCP Foundation.

Ця гра пропонує захоплюючу багатокористувацьку гру, яка напевно сподобається любителям ігор про виживання. Він відображає суть всесвіту SCP Foundation, водночас забезпечуючи власну унікальну гру