---
title: Игра
description: Общая информация об игре
published: true
date: 2023-10-14T12:14:30.337Z
tags: ru, информация, особенности
editor: markdown
dateCreated: 2023-10-14T10:31:37.331Z
---

- [:arrow_backward: Назад *Вернуться на главную страницу.*](/ru/home)
{.links-list}

# SCP: Coalition
###### Aka: SCP: CBM

SCP: Coalition - это бесплатная многопользовательская игра в жанре survival horror, созданная по мотивам по мотивам вселенной SCP Foundation - вымышленной исследовательской организации, являющейся предметом одноимённого проекта совместного веб-творчества, также известная просто как **Фонд** или **Организация**.

## Игровой процесс
В игре, игроки оказываются под землёй, внутри комплекса организации SCP Foundation. Эта организация занимается сдерживанием и изучением аномальных предметов, существ, мест, явлений и прочих объектов. Обстановка чревата опасностями и неожиданностями, поскольку различные SCP(аномалии) нарушили условия содержания, и вырвались внутрь комплекса.

Игроки могут принимать на себя различные роли в игре:
- ***SCP Объекты***: Играйте за один из многочисленных объектов SCP, представленных в игре, каждый из которых обладает своими уникальными способностями и целями.
- ***Подразделения мобильной оперативной группы (MTF)***: В роли членов элитной оперативной группы игрокам предстоит восстановить контроль над комплексом.
- ***Персонал класса D***: В роли расходного материала, используемого для работы с опасными аномалиями, игроки должны выбраться из комплекса, избегая при этом SCP объектов.
- ***Научный персонал***: Игроки должны перемещаться по комплексу и прожить достаточно долго, для того чтобы спастись.

Многопользовательский аспект придает игре непредсказуемость и увлекательность, поскольку игрокам приходится бороться с угрозами как со стороны SCP объектов, так и со стороны других игроков.

## Особенности
- ***Погружение в атмосферу***: Игра отличается богато детализированным окружением, которое усиливает ужас и погружение в игру.
- ***Многопользовательская игра***: Играйте с другими игроками в постоянно меняющемся и непредсказуемом комплексе.
- ***Различные роли***: Каждая роль имеет уникальные цели, способности и стили игры.
- ***Основано на истории SCP Foundation***: Познакомьтесь с леденящей душу вселенной SCP Foundation.

Эта игра предлагает захватывающий многопользовательский опыт, который наверняка понравится любителям игр жанра survival horror. В ней передана суть вселенной SCP Foundation и при этом реализованы собственные уникальные игровые механики. Если вы являетесь поклонником истории SCP или просто ищете захватывающую многопользовательскую игру, SCP: Coalition заслуживает внимания.
